em uma nota gravíssima e dura do clube
militar né composto ego militares da
reserva e o quem emitiu a nota também
faz parte do Conselho da lichia Então tá
lá faz parte daquele conselho que decide
quem vai ser receber a indenização do
governo ou deixar de receber né com a
citação da Damares as a nossa é
gravíssimo é um tom pesadíssimo
diretamente contra o STF e eu vou ler de
alguns trechos da nossa muito grande
instalar na íntegra no telegram do canal
partiu ser Entra lá no telegram do canal
tá aqui o canal o link está aqui embaixo
você poderá ler ela completo aqui essa
nota ela vai diretamente no corpo ali no
Supremo Tribunal Federal é falando das
diversas é desses dois monocráticos que
perturbam o país o final da nota Aí eu
vou começar pelo final mesmo porque ela
ela pega na espinha do Supremo Tribunal
Federal
a limpar o seguinte o general aqui o
nome dele é o general o General Luiz
Eduardo Rocha Paiva ele fala o seguinte
o Supremo Tribunal Federal feriu de
morte o equilíbrio dos poderes um dos
pilares do regime democrático e da parte
política e social a continuar esse rumo
chegaremos ao ponto de ruptura
institucional e nessa hora as forças
armadas serão chamadas pelos próprios
poderes da União Como reza a
constituição por isso hoje é bom lembrar
Rui Barbosa a pior ditadura é a ditadura
do Poder Judiciário contra ela não há a
quem recorrer o grande jurista se
referia ao recurso ao recurso a
instâncias legais porém o que é o
Supremo não é a lei sim a justiça e esta
não existe quando a lei
é contra o bem comum não fosse assim
ainda seríamos Uma colônia de Portugal
em um conflito de poderes a qual deles
as forças armadas se submeteram Com
certeza ficaram Unidas ao lado da Nação
única detentora de sua lealdade que a
liderança Nacional tenha isso em mente
eu só que você só pedacinho da nota da
nota completa muito grande vou deixar
Nutella liga do canal e ele fala das
lutas dos esforços não é para poder aí é
tentar trazer o civismo né a população é
esse esforço que foi aí a operação
lava-jato de tentar recuperar bilhões
desviados por um governo cleptocrático e
comunista como do PT é um governo que
servia com o banco para as forças
revolucionárias na América Latina não é
verdade o Lula ele nunca quis juro que
usa ele fala hoje né Eu uso abrir um
parênteses aqui a fala do Lula Hoje Lula
deu tá dando meu número a gravação desse
vídeo uma
a lista coletiva geladeira uma excursão
pronunciamento lá no Sindicato dos
Metalúrgicos do ABC e ele tava escutando
já como candidato político como
candidato a presidente ele atacou
diretamente as forças armadas
brasileiros Tão dentro desse contexto
nós estamos falando aqui da anulação da
condenação do Lula que gerou essa nota
de repúdio do clube militar e não é só
uma nota de repúdio que disse que ia o
momento a ruptura tá tá chegando
Olá tudo bem com vocês a ruptura né
gente Escuta esse negócio já 200 anos
mas é parecia sempre uma carta bem é
dura e contra o Supremo Tribunal Federal
ler como eu li um trechinho aqui para
vocês deu para ver o Tom do General mas
o Lula ele na fase agrediu O Olavo de
Carvalho agrediu o professor Olavo de
Carvalho jogando aquela peça da Terra
plana disse que o bolsonaro acredita na
Terra plana que os mandou o astronauta
que trabalha com ele que foi o Lula que
mandou né para o espaço no foguete Russo
mas não isso aí foi tá tudo dentro do
discurso do Lula Hoje ele disse para
falar para o bolsonaro que a Terra é
plana e fui fazendo aquela aquela troça
né para poder deslegitimar o seu
adversário que no caso seria o
presidente é bolsonaro e ele também
agrediu o próprio exército brasileiro
nas Forças Armadas e a coisa não tá não
tá indo não é muito legal se a gente
lembrado a cronologia dos fatos tu
é mas quando ouvi aquela é ressuscitarão
é o Twitch do General Villas Bôas
naquele momento do Habeas Corpus do Lula
né inclusive nesse dia eu tava na rua
vamos para Rua no dia de semana à noite
eu fui aqui em Copacabana e o Lula a
votação não acabou não favorecendo o
Lula pode ser preso Ok legal é esse
tweet foi ressuscitado nesse Preto
necessitado ofakim ataca as forças
armadas logo depois tem aquela prisão do
Daniel Silveira porque o Daniel Silveira
foi defender o general Villas Bôas o
Daniel Silveira entrou nessa briga das
Forças Armadas com o Supremo Tribunal
Federal
O porém o que um pouco a gente percebeu
aqui é que essa prisão do Daniel
Silveira é prender um parlamentar da
forma que foi tem só a ver com o
inquérito de fake News com essa
percepção a liberdade era também um
recado Claro para nas próprias Forças
Armadas é então é que esse bem General
aqui na época trabalhar na reta não né
Depois da votação na câmara quando
abandonaram Daniel é ele também é fez
uma nota dizendo que isso é um absurdo
Enfim então essa cronologia dos fatos
Daniel entra na briga Forças Armadas e
STF Daniel tava preso como a resposta
Clara do Supremo Tribunal Federal 19 nós
não vamos mas vou baixar a cabeça para
você e agora essa decisão do fakie in é
a consolidação daquilo que começou a 22
dias atrás na verdade é a 25 dias atrás
naquela briga do do faquinha
em boas inclusive o Daniel da Silveira
falava prende um villas-boas então então
isso agora quando faquinha ele anula
sentença Ele tá dizendo tá vendo Sweet
nenhum aqui vai me fazer parar o que eu
tô fazendo E aí realmente há uma
insatisfação grande no entre os bilidade
né algumas até externados pelo Generais
da reserva como é o caso do do General
aqui do clube militar Porém não tem os
outros Generais da ativa os que não
foram da ativa que não pode dar
declaração né para o sujeito aí a crime
militar e tudo mais mas se fala nessa
insatisfação com o Supremo Tribunal
Federal que resolveu comprar essa briga
e aqui tinham tá falando só de uma briga
e deu lógica se não tá falando uma briga
de esquerdo e direito não está falando
de uma briga é realmente uma uma ruptura
do estado brasileiro não é um
esgarçamento feito pelo Supremo Tribunal
Federal né do próprio estado brasileiro
e as forças armadas aí é o guardião do
estado brasileiro
a sua forma eles falam né que a
liderança aí Aqui manda um recado para
os líderes nacionais tá muito sério esse
momento a gente tá vivendo o Lula se
consolida hoje como um candidato na fez
um discurso duro atacando Como já
esperava no que seria e as forças
armadas Parece que agora começa a criar
um atrito criar não participar de um
atrito muito maior com o Supremo
Tribunal Federal parece aquela aquela
ideia de colocar o general Azevedo com o
ministro da Defesa General Azevedo que
trabalhou com dias toffoli que é hoje o
nosso ministro da Defesa como uma forma
de pacificação interlocução com Supremo
Tribunal Federal parece que isso já não
está dando mais muito certo então vamos
aguardar o que virá nos próximos dias
mas o clima É Tenso né Tá pegando fogo e
não é para ser não é por menos né no
estão anulando aí um a sentença de um
criminoso né descaradamente
O que é população brasileira está a
tônica enxergando tudo isso é que fala
futuro colocar Nossa pátria Não deixe de
conferir a nota lá no canal do telegram
se inscreva no canal gostou do vídeo
deixa o seu gostei isso é importante
comente aí que você achou inscreva no
canal e até a próxima pessoal tchau
tchau